Pregunta: ¿Por qué es importante que los proyectos de software mantengan un registro de cambios usando herramientas como Git?
R: Es importante porque permise saber quien hizo el cambio y cuando lo hizo y por que.
Esto facilita el trabajo de los programadores ya que pueden escriir sobre el codigo en paralelo 
sin sobreescribir en el de los demas. Actuando como una bitacora que respalda la evolucion de proyectos
asistiendo a la depuracion de problemas utilizando la compración de versiones manteniendo asi la integridad 
de las ramas para experimentar o añadir funcionalidades sin riesgo.
En sisntesis Git es importante porque sin ese control el equipo de programaión dependeria de copias manuales 
y recordatorios informales produciendo conflictos no resueltos, caos en versiones y en ultimas compromiendo el resultado final del 
proyecto.