Pregunta: ¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?
R: La relación que yo encuentro es de trazabilidad, transparencia, y colaboración.
Así como en internet cuando miramos una noticia nos fijamos en el autor, fecha, y fuente
en git los cambios que hacemos son resgistrados por el autor y la fecha obligandonos a actuar eticamente
la participación ciudadana nos invita a actuar colectivamente para el bienestar de todos
y en git eso lo vemos reflejado al permitir que multiples personas trabajen paralelamente en nuestro trabajos
permitiendo que todos revisemos las actividades y dando una retroalimentación si se encuentra alguna falla.
Por ultimo, Git nos enseña y ayuda a practicar la transparencia, responsabilidad, y respeto por el trabajo ajeno 
practicando los principios de ciudadania digital responsable.
